Aufgabe 3:

Es existiert nun nur noch die Datei cntdwn.o, die alle Symbole enthält, auf die während des Programms verwiesen werden - alle ursprünglich externen Symbole befinden sich nun in cntdwn.o, die Funktionen wurden kopiert. Um keine überflüssigen Symbole zu enthalten, werden nur die Funktionen kopiert, die cntdwn auch verwendet.
Die Adressen der Symbole müssen während der Relocation/ des Linkings angepasst werden.
Da die Symbole nicht mehr als extern angegeben werden, existieren in der .o-Datei auch keine M-Datensätze mehr, die Linking hervorrufen würden.
Es wird also nur Relocation durchgeführt.
Die M-Datensätze dazu wurden in der Assemblierung erstellt.
Die cntdwn.o-Datei hat dann einen Aufbau der Form:
H,S,D,T...,M,E 
Dabei treten keine R-Datensätze auf, da diese eine Einbeziehung von externen Symbolen bedeuten würden und keine M-Datensätze, die auf externe Symbole zurückgreifen.
Dann wird cntdwn.o geladen und ausgeführt.

